ترجمة
بسام شقير
نعم َ أجل . لقد أنهيته هذا
.الصباح قبل أن نغادر
.لا يمكنني القيام بذلك بهذه الأثناء
نحن على وشك المغادرة ... ماذا ؟
!آسف . يجب أن أذهب
!(جورج . (انتظر
.أريدك أن تبقى بالقرب منك
آخر نداء لركوب القطار 909
!آخر نداء
!(جورج) . يجب أن نسرع
.هذا قطارنا إلى مزرعة ابنة عمي (جيني)
المزرعة ستكون تغيير
.لطيف للوتيرة
ألست محقاً . (جورج) ؟
(جورج) ؟
!(جورج)
!الجميع على متن القطار
.التذاكر من فضلك
.لك ولقردك
.مدهش . لقد نجحنا
(جورج) . ما رأيك أن نسترخي
ونستمتع بالركوبة ؟
ماذا تقول ؟
!(جورج) . من فضلك اجلس
كل الغرض من هذه الرحلة هو
.الاسترخاء وتصفية الذهن
الشيء الوحيد الذي أخطط لتحريكه هو
.ذراعي عندما ألقي بصنارة الصيد
.أوه
مزرعة (جيني) في
.الريف مثل هذه
.لكنها بعيدة في الغرب
♪ العجلات تتدحرج تحت مقعدك ♪
♪ تشعر برعشة في قدميك ♪
تعلم إن شيئاً رائعاً  ♪
♪ في الطريق اليك
♪ تشاهد العالم يمر بسرعة مدوية ♪
♪ تشعر بقلبك يخفق بسرعة كبيرة ♪
لا يمكن أن يكون هناك  ♪
♪ يوم أسعد من اليوم
الجبال شاهقة ♪
♪ الأشجار خضراء
♪ مثل شيء لم تراه من قبل ♪
يمكنك التحليق والتقاط  ♪
♪ غيمة إذا حاولت
♪ كل شيء ممكن ♪
♪ تحت سماء مفتوحة واسعة ♪
♪ وكل مكان جديد ♪
♪ يظهر للعيان ♪
♪ أشبه بأغنية تغني لك ♪
لذا أسرع وشاهد أي  ♪
♪ مفاجأة في المتجر
ومن يمكنه أن يعرف  ♪
♪ ما هو القادم ؟
♪ غريب قد يكون مجرد صديق ♪
♪ مغامرات لم تتخيلها من قبل ♪
أنت تتسابق الآن ♪
♪ ميل بعد ميل
الشمس في الأعلى  ♪
♪ مشرقة كابتسامتك
وخارج نافذتك العجائب  ♪
♪ تأسر ناظريك
♪ كل شيء سحري ♪
♪ تحت سماء مفتوحة واسعة ♪
!مدهش
♪ ربما تكون ♪
♪ تركب حصانك فوق السهول ♪
♪ تقود القطيع ♪
♪ تكون المسيطر ♪
إنه عالم جديد كلياً ♪
♪ هنا في الغرب
♪ كل يوم أفضل من الذي سبقه ♪
♪وأحلامك يمكن أن تتحقق ♪
♪ فقط اتركها تحلق ♪
♪ كل شيء رائع ♪
♪ تحت سماء مفتوحة واسعة ♪
♪ سماء مفتوحة واسعة ♪
لم تخبرني إن (جورج)
!كان راعي بقر
.(جيني) ! مرّ وقت طويل
.أهلاً يا ابن العم
.مرحباً . (جورج)
!سررت بلقائك
منذ متى أنت صياد سمك ؟
.أنا ... ليس بعد
لكني قمت بالكثير
.من القراءة عنه
.يجب أن تبدأ من مكانٍ ما
.حسناً . (جورج)
هل أنت مستعد للقاء بعض الأصدقاء الجدد ؟
.هذه (سادي) . كلبتي
ما الذي تفعله ؟
تحاول التأكد من بقائكما معًا
.وعدم الضياع
.نعم . سيدتي
.يبدو إن (جورج) قد كون صداقة
.لا بد إنكِ متحمسة لعطلتكِ
.أنا متوترة جداً
لم أغادر المزرعة أبدًا هذه المدة الطويلة
.والتوقيت ليس مثاليًا
إذاً لماذا تقومين برحلة الآن ؟
.منذ أن تقاعدت والدتي
كل تفكيرها ينصب على اكتشاف
.أشياء جديدة وتطوير الذات
.الأمر مرهق
.أفترض إنني لا يجب أن أشتكي
لا أمانع بعض التدليل
.في المنتجع
.وخدمة الغرف
.أنا أعشق خدمة الغرف
!أوشكنا على الوصول
.هذه مساحة كبيرة للزراعة
.هذا ليس مسكني
.هذه مزرعة ماشية (فرانك ستيتسون)
.مزرعتي أسفل الطريق
.هادئة ومسالمة
هل الجميع بخير ؟ -
.أعتقد ذلك -
!عودي إلى هنا . أنتِ
.مهلاً . (نيلي)
.(نيلي) دائما تهرب من حظيرتها
خروفي الصغير هذا
هو أكثر مخلوق هياجًا
.رأيته على الإطلاق
.ربما باستثناء (ايميت) هناك
.إنه عامل المزرعة الجديد
صبي جيد . لا زال يتعلم
.كيف يقوم بالأشياء
!(نيلي)
!(جورج)
.لا بأس
(ايميت) . يمكنه الاستفادة من
.كل المساعدة المتاحة
.مكانكِ . (نيلي)
يبدو إنه يمكنك الاستفادة
.من مساعدة . (ايميت)
.شكراً . (فرانك)
.أعتقد إن (إيميت) احتاج بعض المساعدة
.لا داعي . يسعدني إنكِ وظفتيه
.إنه صبي طيب
.هو ليس راعي بقر كامل بعد
.مرحباً أيها الصغير
.(فرانك) . هذا (جورج)
.وهذا ابن عمي (تيد)
.سيراقبون مكاني أثناء غيابي
.سررت بلقائك
(تيد) . إذا احتجت شيئاً أثناء
.غياب (جيني) اتصل بي
.حسناً . شكراً
.(جيني) . (جورج) . (تيد)
.سررت بلقائكم
.(ايميت)
.لا . لا
أن تصبح راعي بقر أمر ليس
.سهل . (جورج)
.أوه . لا
.إنه أمر سهل جداً
.ألقاك لاحقاً . (جورج)
!ها نحن وصلنا
.ما أحلى العودة للمنزل
!(جورج) . ارجع إلى هنا
!نحن لا نعرف ذلك الثور
!هذا غير مريح
هل هذا الثور صهل للتو ؟
.بالتأكيد فعل
.حصلت على (بيلي) عندما كان مجرد عجل
.مع هذا المحراث
يمكنني الاستفادة من مساعدته
.في حرث حقلي
كنت آمل من (بيلي)
.أن يسحبه
.لكن (بيلي) أعجب ب (ريكوشية) هناك
...والآن . حسناً
.(بيلي) يعتقد نفسه حصان
.هي بالتأكيد فرس جميلة
.(ريكوشية) فرس استعراض متقاعدة
.الترفيه يجري في دمها
وليس لدي أي فكرة عما
.يجب أن أفعله بها
.هذه (سبيتون)
.هذا اسم غريب للاما
فعلاً ؟
ادخل إلى المنزل . (تيد) . يمكنك
.الاغتسال بينما أحضر العشاء
.حسناً . هيا . (جورج)
.سأراقبه جيداً
.حسناً إذاً . كن قرداً مؤدباً
(جورج) . هل تريد مساعدتي بإطعام
(بيلي) و (ريكوشية) ؟
.تقول لك إنها تريد جزرتين
...(ريكوشية) فرس ذكية . حسناً
.لكنها عنيدة
.أنظر إلى ذلك
.أنت بارع مع الحيوانات . (جورج)
.مهلاً . اثبتوا مكانكم
.(فريك) و (فراك)
.نحن لم ننساكم
إنهما عنيدين . لكن سيفعلان أي
.شيء للحصول على جزرة
.أجل . أنا حقاً أحب هذه الحيوانات
.وقد تعلمت شيئًا أو شيئين هنا
...لكن
.حسنًا . (جورج)
الحقيقة ، آمل في يومٍ ما أن أعمل
...في مزرعة ماشية كبيرة
.مثل مزرعة (فرانك ستيتسون)
هاه ؟
.نعم . منذ أن كنت صغيراً
حلمت بأن أكون في مساحات مفتوحة
.واسعة ، أرعي الماشية
.الأمور ستكون بخير . (جيني)
.فقط استمتعي باجازتكِ
.لقد نسيت
.(نيلي) تحب العناق
.و(سبيتون) لا تحب البيتزا
.ولا تدع (فريك) يسرق جزرة (فراك)
.تكفلت بالأمر . سيدتي
.أتمنى ألا تشعر أنت و(جورج) بالملل
.الأمور هادئة جداً هنا
الملل والهدوء هو بالضبط
.ما أبحث عنه
!وداعاً -
!استمتعي
!صباح الخير أيها الكسالى
اعتقدت إني سأقدم لكم الإفطار هنا
.في هواء الصباح المنعش
يبدو إنك فعلاً بذلت كل جهد
.ممكن . (ايميت)
.شكراً . (تيد)
.حسناً . بما إني لم أعد نائماً
أعتقد إني سأتوجه إلى النهر
.لصيد بعض سمك الهلبوت لتناول طعام الغداء
.سمك الهلبوت لا يعيش في النهر
تقصد السلمون المرقط ؟
.أجل
.هذا بالضبط ما قصدته
هاه ؟
.(نيلي)
خرجتِ من حظيرتكِ مجدداً ؟
.احترس يا سمك . ها أنا قادم
...حسناً . (جورج) جاهز لامساك بعض
سمك السلمون المرقط ؟
!أنتِ
...حسناً
.سأكون عند النهر
.اثبتِ . (نيلي)
.حسناً . لا بأس . هيا
أصطادها ؟
.حسناً . أجل . أكيد . أكيد
...أنا فقط سوف
.أصطادها
!تباً
(ايميت) ؟ (جورج) ؟
.أحتاج مساعدة هنا
.حسناً . أنا سأذهب اليه
.أنت أمسك بها
.صه
.حاولت القيام بأرجحة خلفية
.كما يقول الكتاب
.فقط تابع المحاولة . (تيد)
.وستتعلم قريباً
(جورج) ؟
(جورج) . هل أنت بخير ؟
.حيوانات (جيني) تهرب
ماذا نفعل ؟
...نحن
.سنركب ونهرع إلى هناك ونجمعهم
.هذا ما سنفعله
.لكننا لا نجيد الركوب -
.ليس ضرورياً -
.(فريك) و (فراك) يمكنهما سحب العربة
.وأنتما يمكنكم الركوب فيها
.ربما علينا الاتصال ب (فرانك ستيتسون)
.بحقك . (تيد)
.إذا غادرنا الآن . سنعود بحلول موعد العشاء
.حسناً . دعنا ننجز هذا
♪ عندما تدق المشاكل بابك ♪
♪ وتثير فوضى وضوضاء ♪
ولست متأكدًا تمامًا مما  ♪
♪ عليك فعله
♪ لا تفكر وحدك أشركنا معك ♪
♪ تفكير اثنين أفضل من تفكير واحد ♪
♪ وعندما ثلاثة يفكرون ♪
تأكد إن كل شيء سينتهي ♪
♪ على ما يرام ♪
وستكون في المنزل  ♪
♪ على موعد العشاء
إذاً ماذا لو كان هناك شيء  ♪
♪ يبدو مستحيلاً ؟
♪ هذا لا يعني إنه لا يمكن القيام به ♪
♪ وعندما يكون شركائك إلى جانبك ♪
♪ هذا يجعل الأمر أكثر مرحاً ♪
♪ تفكير اثنين أفضل من تفكير واحد ♪
♪ وعندما ثلاثة يفكرون ♪
تأكد إن كل شيء سينتهي ♪
♪ على ما يرام ♪
وستكون في المنزل  ♪
♪ على موعد العشاء
♪ ابحث عن مشاكلك واجمعها ♪
♪ شاهدها تنفجر مثل مجموعة فقاعات ♪
♪ ابحث عنها وشاهدها تختفي ♪
♪ وسوف تبتعد من هنا ♪
♪ ابحث عنها واجمعها ♪
!لقد اختفوا
.ويحي
!لا تستسلما
.كل ما علينا فعله هو تعقبهم
.نجد آثارهم ونتبعهم
من خلال الدوران في دوائر ؟
.لا تقلق عليّ وعلى (ريكوشية)
أليس كذلك يا فتاة ؟
!الآن دعونا نقوم ببعض التعقب
.هذه بالتأكيد آثار (سبيتون)
.حيوان اللاما ليس لديه حوافر
.لديهم أقدام فيها أصبعين
.وهذه آثار خرفان
.وآثار خنزير . و هذه آثار أبقار
.نعم
.أنت أيضاً كنت هنا . (جورج)
.لا بد إنها حيواناتنا
أليس كذلك ؟
الآن كل ما علينا فعله
.هو تعقب أثار الأقدام
.ويحي
.لقد مرت ساعات
.لم نجد حيوان واحد
...أجل . حسناً
لقد فقدت آثار الأقدام
.قبل مسافة بعيدة
ماذا ؟
.المشكلة إن الأرض صلبة وجافة
.هذا هو السبب
إذاً نحن أضعنا حيوانات (جيني) ؟
.بحقك . الآن
.رعاة البقر لا يتوقفوا
.عندما تصبح الأمور صعبة
.نصبح أكثر صرامة
يبدو هذا مكان جيد للتوقف
.لتناول الغداء
ما رأيك ؟
كيف يمكنك التفكير بالطعام
بوقت مثل هذا ؟
لن نسترح حتى نعثر على
!حيوانات (جيني)
.(تيد) . حيواناتنا بحاجة إلى الطعام والماء
.ونحن كذلك
.اضافة . هم لن يهربوا إلى الأبد
.أيضاً سيتوقفون ليأكلوا
.وجدت هذه الخريطة في العربة
يمكننا أن نرى أين ربما
.ذهبت الحيوانات
.هذه تبدو قديمة مثل العربة
.نعم . قديمة لكن نافعة
...أنظر . نحن هنا
.(بيسون بولدر)
أعتقد إن الحيوانات تتجه إلى
.بحيرة الجوهرة ، هنا
كيف تعرف ذلك ؟
.حسنًا ، لا بد أن يكونوا عطشين
هاه ؟
.هاه
أحياناً سيظهر شخص ما بشكل ♪
♪ مفاجئ في أفقك ♪
♪ افتح عيناك وقف على قدميك ♪
ابقى هادئ وتماسك ♪
♪ عندما تواجه غير المتوقع
♪ فلن تعرف أبداً أي  ♪
♪ أصدقاء ستلتقيهم ♪
♪ لن تعرف أبداً ♪
♪ ما هو قادم عند المنعطف ♪
♪ أقول إنها ربما تكون المتاعب ♪
♪ أو ربما يكون صديق ♪
أين قبعتي ؟ -
.ربما تركتها في العربة -
هناك أصدقاء تود اللعب معهم ♪
♪ أو ربما حتى الهرب معهم
♪ تقضي يومك معهم ♪
♪ لأنهم يبدون لطيفين ♪
إنهم مسلون ومبتسمون ♪
♪ لكنهم خادعون وماكرون
أولئك أصدقاء الذين  ♪
♪ تلتقيهم غير متوقعين
♪ احترس ♪
♪ من الذي تتسابق معه عند المنعطف ♪
♪ عندما تنهض وتتابع ♪
ربما تجد المتاعب ♪
♪ أو ربما تجد صديق
هناك أصدقاء تعلم إنه  ♪
♪ يمكنك الاعتماد عليهم
♪ بعض الأصدقاء يمكنك الاعتماد عليهم ♪
♪ ولكن بعد ذلك تلتقي شخصًا معينًا ♪
♪ عليك أن تراقبه جيداً ♪
♪ الآن بعد أن قيل كل شيء وحصلت  ♪
♪ على نصيبك من المرح ♪
♪ وجدت إنك شخص محظوظ ♪
♪ من هو صاحب اليد العليا ♪
♪ ربما تكون كسبت صديقًا  ♪
♪ ربما شخصًا تعتمد عليه ♪
وتتشارك نهاية سعيدة مع  ♪
♪ الأصدقاء الذين تقابلهم
♪ الآن أنت تعلم ♪
إنك جاهز لما هو قادم  ♪
♪ عند المنعطف
♪ أخبرتك ذلك ♪
متاعب مجنونة ♪
♪ صديق مجنون
.بالتأكيد هذا قطيعنا
.يبدو كأنهم يتجهون ... شمالاً
...عبر جسر (كوبر كريك) إلى
!كما توقعت تماماً . بحيرة الجوهرة
!أوه . أمي
أليس لدى المنتجع حافلة نقل ؟ -
.لقد استأجرت هذا -
أكثر متعة ، أليس كذلك ؟
.ونحن لن نبقى في المنتجع
أين سنبقى إذاً ؟
هاه ؟
!أهلاً بكِ في الجنة
هل الجنة تأتي فيها خدمة الغرف ؟
.كنت أغني
قديماً . اعتاد رعاة البقر أن يغنوا
.حتى يهدؤا قطيعهم
.فقلت أن أجرب
.قد يكون مفيداً لاحقاً
.جسر (كوبر كريك)
.كما قالت الخريطة تماماً
.مهلاً . انتظر لحظة
تتوقع منا أن نعبر ذلك
الشيء المتهالك ؟
.يجب علينا . (تيد)
.إنها الطريق التي سلكتها الحيوانات
.هيا يا فتاة
ترى ؟ لست الوحيد الذي لا
يريد عبور ذلك الشيء
...(جورج)
!(جورج) . كن حذراً
.أوه
.ترى ؟ هذا ليس سيئاً جداً
.أنت تبلي حسناً . (جورج)
كيف الأمور في الخلف ؟
.نستمتع بالمنظر
.أخبرتك إنه أقوى مما يبدو
.يا بحيرة الجوهرة . ها نحن قادمون
!دعونا نجمع بعض الحيوانات
.إذا أردتِ أن تري السمكة
.عليكِ أن تضعي رأسكِ أسفل
.لا أريد رؤية ما هو بالأسفل
المكان الوحيد الذي أريد رؤية سمكة
.فيه هو طبق عشائي
أين ذهبتِ ؟
!سلحفاة بحرية عملاقة
أين ؟
من الأسهل أن تتنفسي باستخدام
أنبوب التنفس في فمكِ
وأين الحيوانات ؟
.حسناً . لقد كانوا هنا
.نحن بعيدون عن منطقتنا يا رفاق
.سأتصل ب (فرانك ستيتسون)
هاه ؟
لأننا بحاجته كي يجمع
.حيوانات (جيني)
...لكن ... لكن . (تيد)
.هذا ليس للمناقشة
...هذا ... هذا
.لن يحدث أبداً
.لا توجد لدي تغطية
.حسناً . سوف نعود ونطلب منه
.إنها مسافة 5 ساعات على الأقل
.سيحل علينا الظلام قريباً
وسيتعين علينا عبور ذلك
.الجسر مرة أخرى
نجحنا بذلك مرة . يمكننا
.فعلها مرة أخرى
.أنت متعب وحسب . (تيد)
ما رأيك أن نخيم الليلة ؟
نسترخي . نحصل على بعض الراحة
.ونستعد لانطلاقة جديدة في الصباح
حسناً . أين سننام ؟
ماذا سنأكل ؟
ربما قمت بحزم بعض
.الأشياء الإضافية
أنت ماذا ؟
لا يمكنك أبداً أن تتوقع
.ماذا سيحصل . (تيد)
وكما تعلم . تلك البحيرة مليئة بالسلمون
.المرقط الذي ينتظر أن يتم اصطياده
.لا أعرف
.ربما نلت كفايتي من صيد السمك
.أجل ! إذا كان بإمكاني أن أعلمك صيد السمك
.فسنقضي الليلة
اتفقنا ؟
...أوه
.اتفقنا
حسناً . ترى تلك الصخرة
وذلك القصب ؟
...أجل
.هذا هو المكان الذي ستتسكع فيه الأسماك
.بحثاً عن طعام
...حافظ على معصمك لطيفاً ومرخياً
.واجلد طرف القضيب لأعلى وللخلف
!وانفض القضيب إلى الأمام... الآن
!أوه . تباً
.جرب مرة أخرى
.هذا لا ينفع
.الثالثة ثابتة
!بداية جيدة
.الآن حرك الخيط بلطف
.اجعل الأمر يبدو كأن الطعم حيّ
!أمسكت واحدة
.اسحبها بسرعة
.لا . ليس بشدة
.هكذا . الآن اسحبها بالبكرة
جيد ! (جورج) . أحضر تلك الشبكة
.وارفعها بسرعة
!أوه . لقد نجحت
...إذاً
يبدو إننا سنقضي الليلة ؟
.نعم . الاتفاق اتفاق
.لكن هذه المرة . أنا سأطهو
.أعتقد يمكنني استخدام هذه
!رمية حبل جيدة
الحقيقة هي . إني لا أملك
.خبرة عملية بأمور الحبل
!العشاء جاهز
...(تيد) تلك السمكة كانت
!أنا أؤيد هذا . لذيذة
.شكراً
.وجدت بعض الميرمية تنمو بالقرب
مدهش . لم أرّ الكثير من
.النجوم من قبل
نيران مخيم رعاة البقر الجيدة
.تتطلب أغنية رعاة بقر جيدة
الآن الشمس تغرق منخفضة  ♪
♪ وأنت تتحرك ببطء نوعًا ما
نسيم المساء يهب عبر  ♪
♪ أشجار الصفصاف
عندما تبدأ النجوم تختلس النظر  ♪
♪ أنت تغط في النوم
لم تعرف أبدًا إنك ربما تجد بعض  ♪
♪ الأصدقاء مثل هؤلاء
أنت لا تعرف أبدًا ما الذي ♪
♪ ينتظر عند المنعطف
♪ ماذا تعرف ♪
ذهبت للبحث عن المتاعب ♪
♪ ولكن وجدت صديقا
♪ وجدت صديقًا مجنونًا ♪
♪ وجدت لنفسك صديقاً ♪
.أكيد . جربها
.مع بعض التمرين
.سوف تتعلمها
.تعلم . بالنسبة لقرد صغير
.أنت تعرف الكثير
!تباً
.صباح الخير . (جورج)
.جربها بهذه الطريقة . (تيد)
.هذا يفي بالغرض . أعتقد
...حسناً . (تيد)
يبدو إنك ستركب (ريكوشية)
بينما أضع ردفتي على وسادة
.ناعمة لطيفة في العربة
.مهلاً . مهلاً
.أنا لم أركب حصان أبداً
.ما عدا دوامة الخيل
.إذاً أنت بالفعل لديك أسبقية
!أنت تبلي بشكل رائع
!مهلك . مهلك
!مهلك . مهلك . مهلك
كيف أجعلها تتوقف عن
العودة للخلف ؟
.دعها تعرف من المسؤول -
!إنها تعرف -
!ضع قدميك في ركاب السرج
.حسناً . ارخي اللجام
.استخدم ساقيك
!هكذا تفعلها
.بيتنا الجميل . ها نحن قادمون
ماذا ؟
.هيا يا رفاق
.نحتاج المساعدة للعثور على تلك الحيوانات
.يجب أن نعود ونحضر (فرانك ستيتسون)
لسنا بحاجة لمساعدة
.(فرانك ستيتسون) . (تيد)
أنا متأكد إن حيواناتنا
.في غابة (فيرنوود)
.إنها حول ذلك المنعطف
كيف يمكنك التأكد من
وجودهم هناك ؟
.هناك الكثير من الأكل
.وهم سيحبون الظل
.(تيد) . أعطني فرصة أخيرة
.حسناً
.لن تندم على هذا
.آمل إنك على حق
.لو كنت مكان (جيني)
.لن أسامحكِ على هذا
.يا الهي
.حسناً . حبيبتي . ربما ينبغي علينا العودة
.سيحل الظلام قريباً
أعتقد إني يجب أن أريح أقدامي
.قبل أن نبدأ العودة مشياً
.نحن لن نمشي
لن نفعل ؟
.لا زلت لا أرى أي حيوانات
.(ايميت) . واجه الأمر
.ليس لديك أدنى فكرة عن مكان هذه الحيوانات
...حسناً
...إنهم
.لا يمكن أن يكونوا بعيدين
.كنت أستمع لك طوال هذا الوقت
.لقد طفح الكيل
...الحيوانات
!(نيلي)
.(تيد) . لا تضيعها
.يمكنها أن تقودنا إلى القطيع
.حسناً
هل تراها . (جورج) ؟
.(جورج) . لقد أضعناها
.لن نجد تلك الحيوانات أبداً
عنزة ؟
ما الذي تعرفه ؟
لا بد إن (نيلي) كانت تحاول
.أن تقودنا إلى أمها
!أحسنتم يا شباب
!لقد وجدتم القطيع
.أجل . (سبيتون) ليس معنا
.لا بد إنه بمكان قريب
.لا . لا . لا أحب هذا الشيء
.يجب علينا ايواء الجميع
(لون باين فولز) ؟
.إنها بلدة أشباح قديمة
.لا يجب أن نذهب إلى هناك
سمعت إنها مليئة بالأشباح
الناس الذين كانوا يعيشون هناك
.تركوا المكان وهجروه
(جورج) "بلدة أشباح" هو مجرد تعبير
.عن بلدة مهجورة
.لا يوجد شيء مثل الأشباح
أليس هذا صحيحاً . (ايميت) ؟
.هذا صحيح
.يا الهي
.ها هي
.(لون باين فولز)
(ايميت) . هذه الحيوانات
.تبدو خائفة
أجل . يمكن أن يتدافعوا عبر البلدة
.ويخرجون من الجانب الآخر
يتدافعون ؟
.حسناً . لو يمكنك أن تعيقهم هنا
.سأغلق الطريق الرئيسي
.قودهم إلى أسفل . نحن سنحاصرهم
عليك أن تقف أمامهم
.وتعيدهم نحو البلدة
.قصدتك أنت لتفعل ذلك . (تيد) -
!أعرف -
!(جورج) . انتظر . أنا سأقوم بذلك
!تمهل
.حسناً . لا يوجد شيء مثل الأشباح
.لا شيء يدعو للخوف
.ما عدا هذا
!تشبثوا جيداً . (فريك) و (فراك)
!توقفوا
أين سنحتجز القطيع ؟
.فكرة جيدة
هل الجميع موجودين ؟
.(جورج) . اليك ما سنفعله
.غداً مع أول شروق للشمس
.سوف نتعقب أثر (سبيتون)
بالتأكيد . بعدها يمكننا اعادة
.القطيع إلى مزرعة (جيني)
.لا بد إنك تمزح معي
.بعد كل الذي مررنا به
.لن نأخذ هذه الحيوانات لأي مكان
...لكن -
.لا -
(جورج) والحيوانات كانوا
.في خطر شديد هناك
.جميعنا كنا
.لن أسمح بحدوث هذا مجدداً
سأحاول الاتصال ب (فرانك ستيتسون)
حتى يخرجنا من هذه الفوضى
.بشكل نهائي
.لا يزال لا يوجد تغطية
...أتسائل إن كان
!إنه يعمل
.لا . لا يمكننا فعلها
.(جورج) . أنا لست راعي بقر
.(ايميت) ليس راعي بقر
.ولا أنت
.(تيد) محق . (جورج)
.فكرة جمع الماشية تلك كانت غلطتي
.لقد وصلت إلى (فرانك ستيتسون)
!اترك رسالة بعد الصافرة
.مرحباً . (فرانك)
...أنا (تيد) . ابن عم (جيني)
.قصة طويلة
نحن عالقون في (لون باين فولز)
.مع حيوانات (جيني)
ستعمل معي معروفاً كبيراً
لو بامكانك لقائنا هنا واعادتهم
.الينا . شكراً
...(جورج) . أنا
ماذا كان هذا ؟
(جورج) . هل سمعت ذلك ؟
!ذلك
.لا بأس
...ليس علينا معرفة ما هو
!انتظرني
.يا للروعة . شبح موسيقي
.وداعاً
.حشيشة متدحرجة متشابكة
.شبح ! شبح حي حقيقي
!(سبيتون)
.بيانو قديم
.أخبرتك لا يوجد شيء نخاف منه
.الآن هذا أكثر ما أحب
!يا رفاق . (سبيتون) عاد
يا رفاق . أعرف إنكم مستاؤن
إني اتصلت ب (فرانك)
أعتقد عليّ العودة لقراءة
هذا الكتاب الذي وجدته
.حول تاريخ (لون باين فولز)
عكس ما تقوله الحكايات الشعبية ، لم يتم "
"التخلي عن البلدة بسبب الأشباح
حسناً . من يدري ؟
!لا يوجد أشباح
حسناً . وما الذي جعل الناس
يغادرون إذاً ؟
يقول الكتاب . إن عاصفة ضخمة
تسببت بفيضان مفاجئ
.اندفع على الطريق الرئيسي
."لحسن الحظ لم يهلك احد "
.عاصفة ضخمة
...فيضان مفاجئ
على الطريق الرئيسيي ؟
!يجب أن نصعد إلى أرض أعلى الآن
!إنها تحاول الهرب
!عودي إلى هناك ! هيا
.(جورج) . اصعد تلك الطريق
.أوه لا
.الأمور ستكون بخير . (نيلي)
.آمل
!أنا عالق
.شكراً -
.العفو -
.يا سلام
(تيد) . أنت فعلاً أنقذت
.الموقف هناك
.شكراً
(ايميت) . أين الخريطة ؟
.سنعود إلى البيت
لكن ، (تيد) ، ألن ننتظر ظهور
طاقم (ستيتسون) ؟
دعونا نلتقي بهم في
.طريق العودة
أقول إننا نستطيع أن
.نفعل هذا بأنفسنا
حسناً . من يدري ؟
.نحن هنا
.وها هي مزرعة (جيني)
.يبدو كأنه نهر
كم حجمه ؟
.هذا يجب القيام به
مستعد . (جورج) ؟
(ايميت) ؟
.لا أعرف
ما الأمر ؟
رأيت شخصًا يخوض نهرًا
.فقط في الأفلام
يبدو مختلفًا تمامًا في
.الحياة الواقعية
...الحقيقة هي
إني لم أفعل أياً من
.هذا من قبل
.لم أقم برعي الماشية قط
.لم أربط أي شيء قط
...أنا
أنا مجرد حالم كبير
.غير جدير بالثقة
.(جورج) على حق
.كنت أنت من تعقب القطيع
وأنت علمتني كيف أصطاد
.السمك وأركب الخيل
.من دون مهاراتك كراعي بقر
.ما كنا لنصل إلى ما نحن عليه الآن
.علاوة على ذلك ، عندما تصبح الأمور صعبة
نصبح أكثر صرامة . أليس كذلك ؟
.إن كنتما تؤمنان بي
.إذاً حان الوقت لأؤمن بنفسي
!دعونا نعبر هذا الشيء
(ايميت) . حان الوقت لأقود أنا العربة
.وتركب أنت على (ريكوشية)
.(تيد) . ابدأ العبور بالعربة
.حسناً . هذا عميق
.(جورج) . أنت و(بيلي) تذهبان تالياً
.الحيوانات ستتبع (بيلي)
.أنا و(ريكوشية) . سنكون في المؤخرة
ما الذي يحدث عندكم ؟
.(بيلي) لا يريد النزول
.إذا لم يقم بقيادة القطيع
.فنحن عالقون
عندما تصبح الطريق وعرة  ♪
♪ والنهر واسع جداً
عندما تعلم في قلبك  ♪
♪ إنه عليك أن تقرر
هل تقف على الشاطئ  ♪
♪ أم تصعد وتركب
♪ هل ستصل إلى الجانب الآخر؟ ♪
عندما تكون بموقف عصيب ♪
♪ ورأسك مليئة بالشكوك
♪ وأينما تنظر ♪
♪ لا يوجد طريق سهل للخروج ♪
كن متفتحاً وفكر بعمق ♪
♪ للشجاعة في الداخل
♪ سوف تصل بك ♪
♪ تصل بك للجانب الآخر ♪
♪ أنظر حولك ♪
♪ ستعرف ماذا ستجد ♪
♪ لم تكن وحيدًا أبدًا ♪
♪ شخص ما يساندك ♪
♪ لذا ارفع صوتك ♪
♪ وقلها بكل فخر ♪
♪ يمكنك أن تنجح ♪
♪ يمكننا الوصول للجانب الآخر ♪
♪ أنت وأنا يمكننا أن ننجح ♪
♪ سنصل للجانب الآخر ♪
.لقد نجحنا
هل الجميع بخير ؟
!(فرانك)
وصلتك رسالتي ؟
أنت اتصلت ؟
كنا في الخارج نتحقق من السياج
منذ الليلة الماضية
.عندما اندلعت العاصفة
.أقول (ايميت) . تلك كانت رمية حبل رائعة
لقد أظهرت بعض الشجاعة
.الحقيقية هناك
إن كنت لا تزال تريد ذلك العمل
.في مزرعتي . فهو لك
.لا . شكراً . (فرانك)
.أنا سعيد بالعمل في مزرعة (جيني)
ما رأيكم لو أعدنا هذه
الحيوانات إلى البيت ؟
.لا . لا . لا بأس أمي
في الواقع ، كنت أفكر في المرة القادمة
.قد يمكننا تجربة تسلق بعض الجبال
جبل (ايفريست) ؟
.حسناً . أنظروا إلى هذا
.الجميع يحسن التصرف
!لا أصدق
.(بيلي) يسحب ذلك المحراث
(جيني)
!مرحباً يا رفاق
!أهلاً بعودتكِ يا قائدة
كيف كانت رحلتكِ ؟
حسنًا ، تذكر كيف كنت أقول
إنني من النوع البيتوتي ؟
!ليس بعد الآن
هذا هو مكاني المفضل
...على الأرض . لكن
هناك الكثير في الخارج
.لرؤيته والقيام به
.أعرف ماذا تقصدين
هل أخيراً استرخيت . (تيد) ؟
.وجدت طريقة أفضل لتصفية ذهني
...ما يحاول (جورج) قوله هو
إنه علينا قضاء بعض الوقت
.مع راعي بقر حقيقي
.(ايميت) . يبدو إنك قمت بعمل رائع
.أحضرت لك هذا
!شكراً
هل أنت متفرغ الصيف القادم
لمراقبة المكان ؟
.أمي وأنا نفكر بزيارة (باريس)
!أو جبل (ايفريست)
!بالتأكيد
إنه يوم جميل عندما  ♪
♪ تشرق الشمس
وأنت تشارك الابتسامة  ♪
♪ مع صديق أو اثنين
♪ وجدت طريقك إلى البيت ♪
♪ وأنت تعلم إنك ستبقى  ♪
♪ الأشياء الجيدة ستأتي في طريقك ♪
♪ في يوم جميل ♪
♪ هيا ادخلوا واستريحوا ♪
هناك أحلام لتحلم ♪
♪ وقصصاً لتروى
♪ الحياة جيدة وكل شيء على ما يرام ♪
♪ لي ولك ♪
ترجمة
بسام شقير
♪ في يوم جميل عندما تغني أغنيتك ♪
♪ وكل أصدقائك معك يغنون ♪
♪ عندما تختفي كل متاعبك ♪
♪ شكراً هو كل ما عليك قوله ♪
♪ في يوم جميل ♪
♪ عندما تختفي كل متاعبك ♪
♪ شكراً هو كل ما عليك قوله ♪
♪ في هذا اليوم الجميل ♪
♪ العجلات تتدحرج تحت مقعدك ♪
♪ تشعر برعشة في قدميك ♪
تعلم إن شيئاً رائعاً  ♪
♪ في الطريق اليك
♪ تشاهد العالم يمر بسرعة مدوية ♪
♪ تشعر بقلبك يخفق بسرعة كبيرة ♪
لا يمكن أن يكون هناك  ♪
♪ يوم أسعد من اليوم
الجبال شاهقة ♪
♪ الأشجار خضراء
♪ مثل شيء لم تراه من قبل ♪
يمكنك التحليق والتقاط  ♪
♪ غيمة إذا حاولت
♪ كل شيء ممكن ♪
♪ تحت سماء مفتوحة واسعة ♪
♪ وكل مكان جديد يظهر للعيان ♪
♪ أشبه بأغنية تغني لك ♪
لذا أسرع وشاهد أي  ♪
♪ مفاجأة في المتجر
ومن يمكنه أن يعرف  ♪
♪ ما هو القادم ؟
♪ غريب قد يكون مجرد صديق ♪
♪ مغامرات لم تتخيلها من قبل ♪
أنت تتسابق الآن ♪
♪ ميل بعد ميل
الشمس في الأعلى  ♪
♪ مشرقة كابتسامتك
وخارج نافذتك العجائب  ♪
♪ تأسر ناظريك
♪ كل شيء سحري ♪
♪ تحت سماء مفتوحة واسعة ♪
ربما تكون تركب حصانك  ♪
♪ فوق السهول
♪ تركض حراً . تقود القطيع ♪
♪ تكون المسيطر ♪
إنه عالم جديد كلياً ♪
♪ هنا في الغرب
♪ كل يوم أفضل من الذي سبقه ♪
وأحلامك يمكن أن تتحقق ♪
♪ فقط اتركها تحلق
♪ كل شيء رائع ♪
♪ تحت سماء مفتوحة واسعة ♪
♪ سماء مفتوحة واسعة ♪